1. criação das páginas iniciais
- página de login
- página de cadastro
- página de contato
- página p/ marcar consulta
- página p/ fazer reservas
- página p/ produtos/compra
- página p/ efetuar a compra (checkout)
- carrinho de compras
- gerar relatório (datalog)

2. Requisitos:
- Responsividade
- Usabilidade e Design agradável (UX|UI)
- Integração de APIs
- Utilização de Frameworks (Angular|PHP)
- Compatibilidade
- Testes
- Documentação

3. Briefing:
- pesquisar sobre o publico alvo
- criar slogan | tagline | logo | paleta de cores
- Prototipagem
- definição das tecnologias
- fontes

#"Bem-vindo ao Mundo Animalia: O Paraíso dos Pets!"